Repository: FCF5646448/Diary
Catalog: Diary/Diary/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# 笔记
source: notes
ja: 備考
zh_hans: 笔记

source: storys
ja: 物語
zh_hans: 故事集

# homeHint
source: Every experience will be a good memory for you. You can record the bit of life here. Open the record..
ja: すべての経験はあなたにとって良い記憶になるでしょう。 ここで人生のちょっとしたことを記録することができる。 記録を開く..
zh_hans: 每一次经历都将成为你美好的回忆. 这里可以记录人生的点滴. 开启记录吧..

# storyHint
source: It will be filled with memories and surprises, turning life into stories. Storing into a book, slowly relishing. I have a story, do you have wine?
ja: それは思い出と驚きに満ち、人生を物語に変えるでしょう。 本にそれを保存し、ゆっくりそれを楽しんでください。 私は話があります、あなたはワインを持っていますか
zh_hans: 这里会满载回忆和惊喜，将生活化为一个个点滴故事， 收纳成册，慢慢回味. 我有故事，你,有酒吗？

# 保存
source: save
ja: 保存する
zh_hans: 保存

# 添加
source: add
ja: 追加する
zh_hans: 添加

# 故事名称
source: story name
ja: ストーリー名
zh_hans: 故事名称

# 故事描述
source: story desc
ja: ストーリーの説明
zh_hans: 故事描述

# 故事名称PH
source: eg:Love Notes (less than 20 words)
ja: 例：ラブノート（20語以内）
zh_hans: 例如：恋爱笔记 (不超过20字)

# 故事描述PH
source: Please write the details (less than 60 words)
ja: 詳細を記入してください（60字以内）
zh_hans: 请填写详情(不超过60字)

# 修改成功!
source: modified successed!
ja: 修正は成功しました。
zh_hans: 修改成功!

# 添加成功!
source: Added successed!
ja: 追加しました！
zh_hans: 添加成功!

# 请确保标题和描述完整
source: Please make sure the title and description are complete
ja: タイトルと説明が完全であることを確認してください
zh_hans: 请确保标题和描述完整

# 请确保60字以内
source: Please be sure to be within 60 words
ja: 必ず60語以内にしてください
zh_hans: 请确保60字以内

# 请确保标题和正文完整
source: Please make sure the title and body are complete
ja: タイトルと本文が完全であることを確認してください
zh_hans: 请确保标题和正文完整

# DiaryEditTitlePH
source: Title (no more than 30 words)
ja: タイトル（30語以内）
zh_hans: 标题(不超过30字)

# DiaryEditDesPH
source: detail
ja: 体
zh_hans: 正文

# 共
source: all
ja: 合計
zh_hans: 共

# 集
source: sets
ja: セット
zh_hans: 集

# 删除成功!
source: delete successed!
ja: 削除しました。
zh_hans: 删除成功!

# 删除
source: del
ja: 削除する
zh_hans: 删除

# 返回
source: back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# 当前没有任何小故事哦, 赶紧添加吧...
source: There are no any stories, add it quickly...
ja: 現在、短編小説はありません。 n急いで追加...
zh_hans: 当前没有任何小故事哦, 赶紧添加吧...
